bagi mereka yang lebih suka Linux atau sedang
ingin tahu tentang Linux dan open lainnya
teknologi sumber tertawa ini
TV teknologi kategori 5
salam world wide web world wide web
dan semua orang di sini di Barrie Ontario
studio rekaman kami dengan mengagumkan kami
penonton dari apa yang menunjukkan kategori 5
TV teknologi Anda menonton cantik
hal-hal liar hari ini adalah Selasa September
Episode 25 jam nomor 2 62 dan itu
ulang tahun kelima kami partay sekarang mari
lemparkan ke orang yang saat itu
telah memungkinkan ini terjadi di masa lalu
lima musim Robbie Ferguson semuanya
terima kasih untuk berada di sini malam ini dan luar biasa
untuk melihat tim saya yang luar biasa bergabung dengan kami
malam ini seperti yang Anda tahu kategori 5 sekarang
sudah mengudara selama lima tahun kami
akan membicarakan semua tentang itu dan jenis
memperkenalkan Anda ke pertunjukan saya tahu banyak
Anda mungkin juga berapa banyak orang
di sini belum pernah melihat episode
silsilah
benar-benar melihat pertunjukan mengangkat tangan saya
dibandingkan
baik itu luar biasa untuk memiliki Anda di sini satu
dari orang-orang yang mungkin Anda miliki
secara teknis telah mendengar di acara itu dan
dan belum pernah dilihat sebelumnya
Jodi Crangle bergabung dengan kami malam ini, dia
suara gambar dan dia di belakangku
di sini jodia melakukan semua pekerjaan sulih suara
untuk teknologi kategori 5 siapa Anda
mendengar suaranya di sana pada awalnya
presentasi yang luar biasa malam ini untuk membawa kita
menjadi malam dan jenis memberi Anda
melihat apa yang menunjukkan meskipun di mana
kami datang dari Jodi lima tahun terakhir
ambil itu pada September 2007 Robbie
Ferguson memulai online kecil yang sederhana
program yang dirancang untuk memberikan gratis
dukungan teknis untuk semua yang menginginkannya
mulai dari webcam di ruang bawah tanah
dari townhome keluarganya kategori lima
dengan cepat pemirsa mulai mendengarkan
dari seluruh dunia minggu ini kita
disiarkan dari Barrie Ontario
menawarkan cara baru yang menyenangkan untuk belajar di dalam
tahun pertama kami menjangkau pemirsa
di Australia dan Inggris
Jerman dengan pertumbuhan global
pemirsa dan lebih dari 60.000 pemirsa per
episode tim relawan segera bergabung
Pasukan dengan Robbie untuk membantu mengambil kategori
5 teknologi TV ke lebih banyak lagi
dunia Karrie Webb adalah yang pertama
pembawa acara bersama diikuti oleh kristi
Burton dan grup yang Anda lihat di sini hari ini
ditambah kami absen menggoda Rachel, kamu dan
Erica lalonde beberapa co-host kami miliki
benar-benar tumbuh di pemirsa di sini
klip dari file Krista oh astaga saya pikir
Anda punya penggemar ke arah oh juga mengirim
gambar kue yang dia buat ini
Minggu oh sayang mengapa tidak ada yang membuat
tongkat kita punya gadwal siapa yang mengatakan ini
kaos memiliki tulisan di atasnya Anda tidak bisa
benar-benar membacanya di gambar tetapi
kata saya membayar lebih untuk Mac OS 10 bukan
menggunakan linux dan dan ada baju itu
dari mana dia mendapatkan gambar itu juga mengatakan
pastikan untuk menyuap Krista dengan kue
untuk membuatnya tetap di acara setelah itu berakhir Anda
tahu saya sedang mempertimbangkan untuk tetap tinggal
lagipula sekarang saya melihat ini saya pikir
Saya memerlukan cookie itu lucu itu
kamu harus mengatakan itu
bisakah kita bertemu dengan saya dan menyimpannya di sana oh my
kebaikan Rory 5 berhasil menembus
Firewall Besar China dan sekarang
ditonton oleh ribuan pemirsa di mana
banyak siaran barat biasanya
diblokir hanya dalam beberapa bulan berada
dapat diakses di pemirsa daratan Cina
setara dengan kanada dengan
mitra sindikasi di Amerika
menyatakan bergabung dengan kategori 5 di
tahun lalu pemirsa Amerika kami
telah meroket ke hampir seperempat
juta pemirsa per episode
Amerika Serikat menonton nomor satu kami
negara diikuti oleh Kanada Cina itu
Federasi Rusia Kerajaan Inggris
Jerman Ukraina Swedia Prancis Australia
untuk menyebutkan 10 besar dan kami juga melihat
banyak pemirsa di Spanyol mari kita
lihat data lokasi pemirsa kami yang diperbarui
Beberapa saat yang lalu apa yang saya lakukan di sini adalah
Saya membawa peta kucing lima titik TV dan
peta ini saya akan melihat apakah saya bisa menunjukkan
ini untuk Anda melalui webcam kecil kami
di sini karena memuat jika Anda pergi ke peta kucing
lima TV Anda benar-benar dapat melihat siaran langsung
representasi dari tempat pemirsa kami
dari saat siaran ini Anda bawa
itu di laptop untuk saya jika Anda
bisa memetakan kucing lima TV di sini datang itu
membutuhkan waktu untuk memuat terutama selama
siaran seperti ini di sini kita pergi saya tidak
tahu apakah Anda dapat melihat ini ini merupakan
representasi aktual dari tempat kami
pemirsa berasal dari saat ini dan
Anda dapat melihat bahwa hampir semuanya
Kanada AS ke kita punya banyak
milikmu di Jerman sekarang
Irlandia langsung ke Cina dan
di mana-mana di antara betapa kerennya itu
itu keren atau apa itu rad cantik
cukup bagus
Saya akan membawanya pergi baik-baik saja fokus
dari kategori 5 adalah menyediakan gratis
dukungan teknis dengan cara yang menyenangkan
keduanya menyenangkan dan mendidik bagi keduanya
pengguna komputer pemula dan ahli yang kami miliki
fokus besar untuk menghemat uang pemirsa kami
dengan menghadirkan teknologi alternatif
seperti suite Open Office di tempat
dari kantor microsoft atau linux
sistem operasi, bukan Windows atau
Mac OS kami telah memiliki banyak tamu hebat
kategori lima dalam lima tahun terakhir
termasuk mark shuttleworth yang merupakan
orang kedua di dunia untuk mendanai diri sendiri
perjalanan ke luar angkasa apa yang mengejutkan kami tentang mr.
Shuttleworth memiliki kedermawanannya
mendirikan organisasi nirlaba yang membantu
dalam program pendidikan dan terbuka
pergerakan sumber di tanda Afrika Selatan
juga meluncurkan perusahaan kanonik
yang membangun dan terus mengembangkan Anda
Sistem operasi Ubuntu Linux di sini adalah
klip dari siaran yang sangat spesial sebagai
kami berbicara untuk menandai shuttleworth hampir
empat tahun lalu hal-hal yang kita perjuangkan
dalam roti untuk memudahkan kita menggunakannya
sangat mudah bagi setiap pengguna untuk mendapatkannya
diinstal untuk memiliki akses ke yang rendah
menggantung buah lho mudah gampang
on-ramp ke web, akses mudah ke dua
browser web kantor balap email
aplikasi dan seterusnya begitu dan kami juga
berusaha untuk membuatnya kuat dan
aman dan dapat diandalkan untuk pengguna daya tetapi
pada dasarnya bahwa fokusnya adalah yang berikutnya
untuk manusia yang benar benar dan
berbicara seperti semacam fokus saja
bagaimana Anda memprogram perangkat lunak seperti
Anda punya sistem operasi server
Anda memiliki sistem operasi desktop
dan Anda juga menempatkan banyak pekerjaan
dengan pemberani dengan itu membuatnya bekerja
pada laptop portabel dan hal-hal seperti
laptop yang sangat kecil seperti epc
jenis apakah Anda terus dengan itu
arah memiliki jenis tiga pangkalan
untuk anugerah untuk ya setidaknya setidaknya
yang banyak dan dan apa yang saya juga ingin
punya sebentar adalah layanan semua kecil
versi perangkat genggam juga karena
Sepertinya bagi kita bahwa kita
pindah ke dunia tempat data Anda
pengalaman teknologi semakin meningkat
di luar sana di awan dan Anda ingin
dapat mengakses
Anda tahu dari perangkat di
saku atau dari laptop atau dari laptop Anda
desktop di rumah dan memiliki akses ke
data yang sama digunakan dengan cara yang sama jadi jika
kami dapat menyediakan orang-orang dengan itu
platform umum dan di masa depan yang akan
jadilah yang akan menjadi hal yang luar biasa
terima kasih banyak tandai itu pasti
informatif dan saya tahu semua pemirsa
tentu menghargai ide Anda
filantropi dan dan bagaimana Anda inginkan
untuk membantu semua orang itu benar-benar
dihargai dengan sangat baik jika kita bisa
menyatukan teknologi luar biasa
semacam proses sosial yang menakjubkan dan
model bisnis baru yang menarik saya pikir
itu kemenangan, jadi terima kasih banyak
banyak pria dan senang bertemu Anda tandai
terima kasih banyak sudah hadir
TV kategori 5 berhati-hatilah
adalah TV teknologi kategori 5 dan malam ini
kami melihat kembali lima tahun
siaran dari Barrie Ontario seperti kita
merayakan ulang tahun kelima kami semua
benar mark shuttleworth yang saya maksud hampir a
visioner ketika datang ke tablet dan
hal-hal dan kami punya anggota audiensi
di sana Anda masih memiliki itu pada Anda
layar
di sini kami kembali pada tahun 2009 selalu mendapatkannya
sekarang kembali pada 2009 mereka berbicara
tentang hal itu dan dan sebagai tanda visioner
shuttleworth benar-benar telah melihat
anugerah untuk melalui menjadi hanya sebuah
sistem operasi desktop yang luar biasa untuk
Bagi Anda yang tidak tahu apa a
anugerah untuk datang berbicara dengan kami setelah
tunjukkan itu a itu alternatif
Microsoft Windows dan Mac OS dan itu
benar-benar gratis dan Mark adalah jenis
di garis depan itu dan kemudian masih
hal di luar negeri lebih kanonik jadi saya
nama adalah Robbie Ferguson dan untuk mereka
Anda yang tidak mengenal saya, saya memulai ini
tunjukkan dalam dua ribu tujuh dan di sini
kami lima tahun kemudian sangat sulit
percaya karena ini tidak pernah dimaksudkan
untuk tumbuh ke ukuran itu ke dalam
skala pemirsa yang ada di saat ini
benar-benar menunjukkan kapan ketika acara ini dimulai
itu adalah proyek dari kami
ruang bawah tanah keluarga dan dan itu
dirancang hanya untuk membantu sesekali
orang dengan masalah komputer mereka dan
dan tumbuh menjadi sesuatu yang ada
menyaksikan seluruh dunia secara teratur
dasar jadi itu yang saya itu saya
Keterlibatan dalam acara saya komputer
programmer oleh perdagangan dan kami sebenarnya
semua sukarelawan di sini di kategori lima dan
dan kami melakukan ini hanya untuk pemirsa
dan dan untuk tahun ini kesenangan menjadi seorang
bagian dari proyek yang keren seperti nama saya
adalah Hillary Rumble Saya telah menjadi bagian dari
pertunjukan untuk saya pikirkan sekitar tiga tahun
sekarang sahabat karib bagi Robbie dan keseluruhannya
kru beraneka ragam di sini sudah cukup rad a
perjalanan yang sangat liar kami telah melakukan banyak kesenangan
barang um jadi saya menikmati pertunjukan yang dibuat orang
olok saya kadang-kadang mereka mengatakan saya keren
kacang tapi aku baik-baik saja dengan itu jadi ya
singkirkan kebaikan namaku
Krista wells saya sudah di acara itu untuk
setengah tahun sekarang saya pikir um saya kira
apa yang membawaku ke sini Robbie memikatku
kami bekerja bersama beberapa kali musik
desainer grafis dia sebagai web
programmer dan dia bilang hei ayolah
acara yang aku janjikan itu akan terjadi
omong-omong itu satu setengah tahun kemudian
dan aku belum pergi jadi ya mr. kue
lihat saya memberinya cookie kue kue
Garrix Jodi yang baik ok Eric akan kembali
untuknya mikrofonnya membutuhkan waktu untuk
pemanasan baik-baik saja aku Eric um sih aku sudah
telah melakukan ini saya saya bekerja dengan
robbie pada saat itu dan kacang keren
Hillary di sini memutuskan untuk pergi AWOL satu
malam dan dia bilang aku butuh co-host
Anda datang dan melakukannya saya katakan baik saya
sangat pemalu dan aku agak takut
di depan orang-orang aku benar-benar dan aku berkata
yakin dan apakah itu pasangan dua tiga
tahun lalu dengan mudah yeah yeah dia terus
kembali tidak bisa menghilangkan saya tahu
kopi enak ya aku bertanya - tanya
dimana kopinya berada malam ini tapi ya begitu
Lagi pula ya saya sudah melakukan ini untuk
sementara dan itu sebagian besar karena
apa yang dilakukan Robbie adalah hal yang baik
dan dia membantu banyak orang dalam banyak hal
cara dengan itu sarannya dan segalanya
sepertinya hal kecil yang saya
dapat lakukan untuk membantu mendukungnya jadi itu sebabnya
Saya di sini dan itu agak menyenangkan
saya sasha saya telah di satu episode jadi
Saya sangat tahu bahwa Robbie hanya perlu bertanya kepada saya
47 kali sebelum aku berkata ya
Saya sangat senang dia lakukan um saya suka itu saya
baru semua teknis jadi obrolan
kamar sangat bagus untukku dan ya
ngomong-ngomong itu tentang hal itu ok um aku jody
menyakitkan dan saya pikir kita bertemu melalui saya
situs penulisan lagu kami biasanya jalan kembali
ya beritanya adalah berita ya tuhan berapa lama
lalu adalah bahwa itu mudah 10 15 tahun
lalu 15 tahun lalu sekitar 15 saya akan berpikir
jadi saya melakukan pemrograman untuk Jim
ya itu bukan pemrograman untuk saya dan
eh kita sudah semacam tetap berhubungan dan saya
tidak ingat kapan saya mulai melakukannya
lucu karena kami punya kami punya
tidak pernah benar - benar bertemu, bukan kita
benar-benar tidak ada yang menutupi telepon ya
mengingat Anda tahu situs web itu untuk
di seluruh dunia seperti ini tetapi
Saya tidak ingat berapa lama saya
melakukan pencitraan di sini sekarang jam tiga
tahun saya akan mengatakan tiga atau empat tahun
yeah oke yeah yeah sangat bagus apa Jodi
adalah situs web Anda untuk mereka yang
menonton Oh sulih suara dan vokal com atau
suara yummy tenang ya yeah
semua orang yang ada di sini telah membantu Anda
diri sendiri untuk camilan, pastikan Anda ambil
kopi siap kalian pikir kopi
bagian siap acara kami berbasis di sekitar
Makanan yang biasa kita bicarakan adalah makanan
ruang bagan selalu ramai tentang apa
mereka makan untuk makan malam apa yang ada di
oven jadi itu hanya pas yang kita miliki
makanan sekarang untuk audiens kita yang mulia
Andrew Jameson di ruang obrolan kesal
bahwa dia tidak mendapatkan makanan ringan dari kami
malam ini seharusnya terbang ke sini untuk
acara besar kategori 5 TV / obrolan jika Anda
ingin bergabung di chat room I
tidak tahu jika itu mungkin saja
semacam belokan atau salah satu dari oh tidak itu
tidak akan berfungsi oh benar-benar ngobrol
kamar di mana itu pada orang-orang jika Anda tidak bisa
menonton dalam kehidupan nyata jadi di sini di sini kita miliki
dapatkan dari ruang obrolan pemirsa dari semua
di seluruh dunia ruang obrolan menyapa jadi ini
adalah pemirsa yang ditala dari
di mana saja di dunia, beri tahu kami
di ruang obrolan di mana Anda berada
melihat dari dan kami akan jenis
melafalkan beberapa tempat di sana baik saya
Saya merasa sangat terhormat memiliki tim saya di sini
ini pada dasarnya adalah tim kami saat ini, kami
juga memiliki Abigail Smith yang akan
bergabung dengan kami selama musim enam
Tentu saja musim enam dimulai minggu depan
mungkin kita membaca beberapa di antaranya pasti
salam dari Pennsylvania Melbourne
Australia kami dirampok darahnya siapa
selain Manchester Florida Illinois ini
hanya terbang
dan jadi ini terjadi sekarang dan
itu masih membuat saya terpikir bahwa kita
di saya mulai siaran ketika saya masih a
anak dan dan saat itu kami tidak punya
teknologi untuk dapat menyiarkan suka
ini dan salah satu hal yang adil
masih hanya mengherankan saya adalah bahwa ini adalah
mungkin di sini kita berada di dalam
auditorium di Barrie Ontario tempat kami
siaran Anda tahu kami siaran dari
sangat lagian tapi di sini kita sudah pindah
semuanya berakhir dan kami bisa
disiarkan ke tebow audiens global
juga bergabung dengan kami dari Australia Barat
baik untuk memiliki semua orang bergabung dengan kami di
chatroom, terima kasih sudah ada di sini
perlu istirahat sangat cepat dan
maka kami punya beberapa hadiah untuk Anda
di studio pemirsa jadi tetaplah di sini
akan segera kembali segera setelah oh
di sana kita pergi, saya merasa fantastis kita akan
segera kembali di eco alkaline kami
percaya Anda harus bisa mempercayai Anda
baterai tidak hanya di sini tetapi di sini di sini
dan di sini tetapi dengan satu pengecualian Anda
juga harus bisa mempercayai Anda
baterai sini Eco basa dari
karbon bersertifikat pertama dan satu-satunya di dunia
baterai netral diproduksi untuk
standar tertinggi daur ulang dan
kualitas tanpa jumlah jejak
bahan kimia berbahaya seperti timbal atau merkuri
garis besar kadmium memberikan kinerja
saingan alkali nasional terkemuka
merek baterai dengan harga yang sebanding
cari tahu lebih lanjut tentang basa Eco
bedanya eco alkaline tenang
ini adalah selamat datang di teknologi TV kategori 5
Anda akan menemukan situs web kami di triple w
kategori lima dot TV sekarang kami memiliki eco
alkalin sebagai salah satu dari kami yang luar biasa
sponsor acara kami suka produk
yang ramah lingkungan atau
yang membuat beberapa perbedaan dan
memiliki baterai garis besar yang tidak
pada dasarnya hanya dengan biodegradable
seperti yang saya maksud tidak bocor berbahaya
bahan kimia ke dalam bumi tetapi juga
fakta bahwa mereka netral karbon jadi apapun
jejak karbon yang Anda miliki
mengimbanginya dan jadi itu adalah hak istimewa nyata
memiliki sponsor seperti itu karena
itu sesuatu yang sangat dekat dengan
hati kita disini kategori 5 jadi kita punya a
pasokan tahun sekarang ini untuk obrolan
ruangan ini adalah tempat pemirsa kami di
mood champion kami memiliki persediaan setahun
baterai eco alkalines yang sedang kita bicarakan a
pak seminggu 52 pak aku ingin kau pukul
di angka tinggi ada 34 bagi saya jadi
apa kita itu yang menyenangkan V 1 lalu
34 ya jadi chat room kami punya program
disebut robot yang saya bawa pada saya
ipod touch di sini dan hillary adil
akan menghasilkan pemenang pertama kami di sini
jadi jika Anda bisa membaca namanya maka oh
kita harus menggambar yang lain
karena ini kamu pemirsa ini sebenarnya
memenangkan pasokan setahun jadi jika Anda baru saja menulis
mutan yang tak terkalahkan itu baik untuk dimiliki
Anda di ruang obrolan tapi saya tidak bisa
mungkin tidak ya acak dia masih masuk
pertengahan tahun saya percaya angka
ya di sana kita pergi dan pemenang a
pasokan tahun Anda baterai guac line
tidak lain adalah Brad menggarisbawahi
garis bawah garis bawah garis bawah satu
dari pemenang kami
Brad rad cukup beruntung, nilainya
ini mempertimbangkan setiap paket
baterai ini, Anda tahu empat atau lima
dolar atau lebih kita akan memperkirakan sekitar
dua ratus enam puluh dolar per hadiah
jadi inilah adegan pemenang berikutnya
menurut keacakan jalinan adalah
rapper saat dia muncul di ruang obrolan
rapper kamu adalah pemenang kedua kami aku cepat
ruang obrolan tempat kalian semua
di mana Anda berasal saya ingin tahu mari kita
hanya mengambil sedikit melihat-lihat ini
TV teknologi kategori 5 seperti yang kami katakan
kategori lima dot TV itu Anda Sasha Oh
kategori lima maaf saya kategori baru
lima TV teknologi adalah anggota dari
jaringan podcast tech jika itu tech itu
di sini dan Asosiasi Internasional
penyiar internet yang luar biasa yang kita miliki
meja hadiah yang bagus di sini saya harap itu
semua orang bisa ke sana dan
lihat beberapa hadiah yang ada
di sana jika Anda tidak keberatan membawa
membawa kami ke atas untuk meningkatkan game
Ottoman ini adalah ottoman untuk
menyimpan peripheral konsol permainan video
game itu sendiri ya sangat keren
jadi kita akan menggambar salah satunya
ini kita punya barang undian di sini
oh inilah Becca terima kasih
terima kasih banyak kamu lebih baik aku hanya punya
salah satu karya seni mereka memberikan saya begitu
senang saya suka barang gratis ini saya
mitra favorit adalah kalian cowok favorit saya
berpisah semua orang bersemangat maka kita mendapatkan
drumroll di sini bertahan di semua nomor yang benar
86 5695 sangat senang mencari pemenang whoa
datang dan klaim hadiahmu datang
pemenang acak lengkap sepenuhnya
acak aku janji kamu mau lipat
ottoman Ridge kanan sangat gullo satu
KPR oke saya punya hidangan jika itu
tiket keluar orang itu bisa Anda dapatkan
siap oke 865 696 oh wow itu cantik
baik siapa pun yang mendapat tiket mereka
ski sangat qual baik-baik saja kita lebih baik
konfirmasi nomor tiket ini di sini semua
selamat benar juga itu menyenangkan
yang menyenangkan sekarang ada lebih banyak hadiah
yang berikutnya benar - benar jenis
saya sangat senang karena berapa banyak orang
di sini memiliki HDTV pada saat ini kan
teknologi seperti membawa kami ke titik di mana
banyak dari kita memiliki HDTV tapi salah satu
hal - hal yang kita inginkan adalah yang kita inginkan
dapat menghubungkan Netflix yang kita inginkan
dapat menonton video youtube di TV kami
kami tidak ingin harus menjalankan kabel dari
komputer saya benar Carol ya ya begitu
kita memiliki pasangan dari DS media yang diputar dari
xios untuk memberikan ini adalah benar-benar
kotak kecil keren yang terhubung ke TV Anda
krista yang sangat keren akan menarik untuk ini
bad boy menyiapkan tiketmu
adalah 1080p HD delapan enam lima enam tujuh
tujuh pemenang besar di sini dingin
selamat hadirin semua anggota audiens
usia luar biasa di mana harus kita mungkin
Anda pernah melihatnya 086 5673
selamat atas kemenangan besar Anda di sana
Anda pergi selamat untuk Anda
lembar memo dimasukkan ke lembar memo Anda ya sebagai
jika bagi anda yang baru bergabung
kami memastikan Anda mendapatkan tiket sehingga
Anda bisa terlibat atau hanya latar belakang
Menyala jika Anda hanya melihat cadangan saya
istri yang mulia di sana dalam warna ungu
baju dia akan menghubungkan Anda dengan tiket
dan dan menempatkan mereka di sini untuk kita karena
yang tidak suka memenangkan barang gratis
khususnya teknologi Hilary atas
Tentu saja lima tahun penyiaran kami
baru saja kita telah melalui banyak hal di sini
kategori lima dan kita semua memiliki saya pikir
kenangan yang bisa kita lihat kembali
sayang Anda tahu karena ketika Anda melakukannya Anda
tahu saya telah melakukan 262 episode sekarang
termasuk malam ini dan terkadang Anda juga begitu
itu berjalan bersama tapi terkadang
ada hal yang sangat menonjol
dalam pikiran Anda sejauh ini biasanya dalam waktu
Anda pernah ke sini bersama kami di
TV kategori 5 apakah ada kenangan
Anda bisa mengatakan oh berapa banyak waktu Anda
memiliki baik - baik saja satu ingatan saya bahwa saya
Pikiran itu agak menyenangkan dan gila
karena sering aku merasa seperti kamu membuatku melakukannya
hal-hal aneh dan gila ya um saya lakukan
ini mengendalikan komputer dengan laptop saya
Kepala tidak menggunakan kekuatan super saya tentu saja
tetapi sebenarnya menggunakan piala kecil saya dengan a
sesuatu yang spesial-sesuatu dari
nav pintar untuk mengendalikan komputer jadi mari kita
melakukan perjalanan menyusuri jalan kenangan akan kita
mungkin saya tidak memiliki mobilitas di laptop saya
tubuh bagian atas atau mungkin saya tidak punya
mobilitas di tangan saya hmm jadi inilah a
kesempatan bagi Anda untuk benar-benar mengendalikan Anda
Komputer seperti biasa tetapi tanpa
harus menggunakan mouse tetapi apa yang benar
apa yang Anda gunakan Robbie dengan baik apa yang Anda lakukan
gunakan baik saya akan mengatakan topi baseball bergaya
oh lihat mereka dan aku akan olahraga
jadi Anda semua yang Anda lihat ya ini milik Anda
tidur siang baru yang cerdas aku akan membuatmu tutup
windows Anda ada oh ya lihat apa
tentu ok ok terima kasih saja
kecilkan di sini sehingga orang dapat melihatnya
Aku punya Topi, oke, sesuatu yang buruk dan
apa yang sebenarnya terjadi di sini
seperti instan itu sangat liar aku hanya
oke ini seperti saya mencoba untuk menjaga saya
kepala lurus dan ini hanya aku yang bergerak
sepanjang apakah Anda melihat gadis panah saya
itu sebenarnya Hillary beberapa kursor ini
adalah untuk benar-benar terjadi, jadi saya hanya
Saya hanya bergerak di sini dan ini
intinya seperti mengikuti mata saya
garis seperti dengan gerakan kepalaku jadi
begitulah yang baik sedikit
memperlakukan saya, saya pikir itu cantik
keren dan aku merasa seperti robot
dengan kekuatan saya saya tidak tahu itu
cukup keren dia mengatakannya seperti aku mengatakannya
hingga membuatnya malu dengan membuatnya pergi
seperti ini tetapi Anda sedikit
kotoran konyol juga kadang-kadang mungkin
dan kemudian kami akan mengirimkan Anda sebuah produk dan
aman di kotoran sosial kecil Anda di Internet
udara baik itu versi yang disensor Anda
tahu tetapi kenyataannya adalah bahwa akan mengirim
Anda produk untuk ditinjau dan dan Hillary
dengan cara lucu akan yang akan dimasukkan
bersama-sama mengulas untuk kami jadi itu
salah satu kenangan khusus saya adalah
melakukan hal itu untuk gambar cair mmm um
itu cukup kasar ya cukup gila ya
Saya pikir kami punya sesuatu untuk itu
Anda tinggal memori ini dengan saya dengan
kamera video gambar MX di saya suka
untuk memakainya di mana-mana
oh saya benar-benar bisa pergi untuk karung hi bisa
Saya punya satu kopi tanpa kafein sedang dengan krim dan
setengah gula dan medium biasa saya
kekakuan krim musim dingin dan setengah gula
oh ya cewek terima kasih anak-anak gila datang
untuk mendengar anak gila itu aku memanggilku gila
jangan percaya itu
terima kasih saya benar-benar memakainya
dimana mana
sangat mungkin aku jatuh cinta
baik di sana Anda memilikinya orang-orang saya
menunggu nilai putih itu satu
kenangan terbaik saya, saya dan saya seharusnya
memakai kacamata itu sekarang tapi aku
pikir um semuanya aku harus jadi kamu
tidak bisa melihat wajah asli saya pekerjaan yang bagus
ya bagaimana dengan kamu Sasha kamu baru di sini
Anda hanya pernah berada di satu acara
Anda sudah menyebutkan hal itu sehingga Anda
punya kenangan menyenangkan atau favorit saya
kenangan saat aku berjalan di jalur memori
dua minggu yang lalu um saya harus katakan
menjadi super baru untuk semua ini
ruang obrolan pasti saya mengatur adegan
itu gila gugup turun ke
studio minum terlalu banyak air um dan
duduk kembali dengan itu sepenuhnya
benar-benar gugup dan kamera saya
kira kamera backstage pass menyala
di depan tangan dan itu adalah ruang obrolan
yang benar-benar menenangkan saraf saya karena
mereka mendengar begitu manis bahwa orang-orang begitu
super manis dan bahkan setelah pertunjukan pun
dibungkus mereka hanya aku bersungguh-sungguh
bergerak cepat Saya masih ya ruang obrolan
hanya terbang dengan piano Anda sekarang milik mereka
favorit oh terima kasih dia hanya menunggu a
menit saya adalah saya apa hal favorit saya
itu dennis kelly dan stik drum dan
semua orang di seluruh dunia itu adalah a
jawaban yang bagus terima kasih Sasha dan itu
luar biasa memiliki Anda di tim juga
terima kasih Anda keluar dengan semua yang ada di
Musim enam Krista dan saya telah
melalui banyak hal bersama di acara Oh
hanya hal yang menyenangkan hanya hal yang menyenangkan ya menyenangkan
kenangan oh yeah dan kau tahu aku tidak
tahu jika saya akan sangat menyukai yang satu ini
um banyak pengulas tahu saya sangat
avid mac fan Saya suka leher saya dan saya gunakan
untuk membawanya di acara itu sepanjang waktu dan
menggunakannya untuk membaca berita dan berbicara dengan
pemirsa dan semuanya dengan itu Robbie
pikir itu akan lucu jika dia
akan menyensor logo mac saya jadi
tidak begitu lucu ya mari kita biarkan
pemirsa memutuskan kami mendapatkan banyak dari Anda
keluhan minggu ini kami punya
percakapan minggu lalu kita berbicara
tentang bagaimana saya mencoba untuk mendorong anugerah untuk
linux pada Anda dan mereka merasa buruk untuk Anda
bahwa telinga tidak begitu yakin
Anda tahu, jadi saya mengganti cangkir Anda minggu ini
Saya tidak tahu apakah saya akan menyarankan bisa melihatnya
itu memang ya itu cangkir spongebob
sekarang saya pikir lagi dengan
dukungan saya lebih suka di a
anugerah untuk memilih untuk membuat itu
kompromi kami juga harus pemirsa berkata
Anda tahu kami sangat tersinggung tentang ini
satu hal khusus di acara itu dan Anda
benar-benar perlu mulai menyensor
konten acara sangat senang
mewajibkan pemirsa kami memperkenalkan
sensor minggu ini yang tidak kita sukai
untuk melakukan tetapi kita akan menyensor pertunjukan
hanya sedikit jadi kami pergi oh
Anda bercanda, saya tidak setuju
Mac yang buruk bagi Anda itu hebat
saat
ya itu bagus untuk sebagian orang saya
punya mimpi buruk aku pulang dan meringkuk di
bola kecil dan dia mengayunkan diriku kembali
dan sebagainya dan menangis selama berjam-jam
tidak apa-apa tidak apa-apa semuanya menyenangkan um saya
tahu kapan saya ketika saya mulai pertama saya kira
Robbie pikir itu akan menyenangkan untuk dilakukan
parodi di lagu Rebecca Black Jumat
um jadi saya terpikat ke dalamnya juga dan
Saya pikir saya memiliki beberapa gerakan tarian yang luar biasa
Aku tahu itu agak berlebihan tapi sekarang
ketika kami melakukan ini Rebecca Black baru saja
menjadi menggila dan Anda tahu bahwa
Lagu Friday dan macet di album Anda
kepala dan semua orang mengira dia akan menjadi
sama besar dengan bayi beanie dan kami
tepat di atasnya dengan parodi dan
berpikir bahwa kita akan sebesar
Anda tahu setiap paritas lainnya jadi ya di sini
adalah klip di sini
masuk ke troli lagi
kemarin adalah Senin Selasa adalah Selasa
fantastis begitu fantastis kita akan miliki
waktu yang baik besok adalah hari Rabu dan
Kamis datang sesudahnya kami sudah banyak
bersenang-senang melakukan itu yang terakhir ada
sebenarnya video musik kedua yang kami
lakukan nanti karena kami pikir oh well kami
melakukannya dengan baik dengan Rebecca Black, mari kita coba
merah marun 5 ketika bergerak seperti jagger keluar
Saya hanya mengatakan acara Anda suka bola
siapa yang seperti Vulcan bagaimana perlu mencoba
jadi kenyataan kau lihat mataku sekarang tunjukkan
Anda semua bergerak seperti bola bisa dapatkan
semua gerakan seperti Balkan harus bergerak
siapa yang seperti lagi
karena kita semua tahu betapa aku mencintai Star
Trek Maksud saya ini akan menjadi jahat
ketika Robbie mengatakan hal - hal yang kita lakukan
waktu luang kita dia benar-benar berarti hal dia
tidak di waktu luang dan saya merasa sangat buruk
untuk apa itu anak saya omong-omong
ech dan dia lucu itu helikopter
dengan saya bebas dari segala hambatan
atau digoreng terima kasih sudah tahu sebenarnya
itu lebih seperti aku menghabiskan terlalu banyak
dalam kostum Halloween ketika saya harus
membenarkan istri saya jadi saya membuat video
dengan anak saya hebat dan semuanya
YouTube dapat dibenarkan sehingga tidak apa - apa um
apa lagi um well, aku tidak enak membaca
Berita itu benar-benar mengerikan dan
ada berita yang sangat disayangkan
itu tidak pantas ditertawakan
tapi aku agak putus asa dan kamu
tahu dan bagaimana keamanan dropbox
menjadi perhatian setelah menakutkan
Eksploitasi ditemukan kemarin
serius oh ya di sampingnya pokoknya
kenapa kamu begitu serius hati-hati di sini
pesan Anda di facebook itu dalam surat
Angie Angie seharusnya lucu kamu
tetap di sekitar bintang datang
di bawah 30 menit sekarang Anda punya saya
ini adalah TV teknologi kategori 5 yang saya miliki
tidak tahu apa yang Anda menertawakan itu
terima kasih kocak untuk brief singkat itu
selingan Anda harus melewati
cerita-cerita yang kamu sadari aku menangis a
sedikit pria baikku maaf dia sangat
tersinggung bahwa Anda mengalami begitu banyak
maaf oke saya berani tanya kamu baca saya
beberapa pertanyaan oke suka serius
membantu kamu, aku tahu aku menangis di tanganku
sudah seperti benar-benar tersandung oke saya
dapat melakukan ini saya tidak bisa menunggu terlalu lama
masih berjalan terus dan terus begitu
pertanyaan pertama ya kirim pertanyaan Anda
dalam siaran langsung kategori lima dot TV
mereka ke Krista untuk mendengarnya membacanya dan
tertawa dan wow kamu tidak serius juga
masuk ke ruang obrolan kategori lima TV
bergabunglah dengan kami di freenode dan ruang obrolan adalah
disebut kategori 5 ahh kita baik-baik saja
pertanyaan besar jadi pertama adalah dari Richard
sebenarnya adalah orang Marsh bawah
menonton langsung untuk hal-hal seperti itu aku
tahu itu seperti blooper yang bukan
blooper karena kita selalu hidup ya
sangat disayangkan bayangkan ini
tunjukkan kita mulai, kita mulai jam tujuh dan kita berakhir
biasanya sekitar delapan dan dan itu
itu pertunjukannya dan itu sesuatu caranya
apakah itu terjadi d Anda perhatikan bahwa saya
mencoba membuatnya membajak
sebenarnya Anda hanya tertawa cekikikan
sebanyak dia itu cukup sulit sebenarnya
jenison di ruang obrolan bertanya-tanya apakah
itu adalah episode menggelitik saya krista
sepertinya seperti itu dan sebenarnya Anda
bukan satu-satunya orang yang seperti itu
kebetulan sebenarnya ada yang ada di sana
sedikit stigma seputar co-host baru
dan berita pada saat ini benar membuat saya
Syukurlah pogoplug akses jarak jauh
layanan yang memungkinkan Anda menghubungkan
perangkat keras telah secara resmi diluncurkan
cloud sendiri
hei saya hanya membayangkan mereka merilis
cloud ke langit Anda bebas bebas oke
jadi mereka telah meluncurkan cloud
cloud telah diluncurkan orang ini adalah
layanan penyimpanan online gratis yang menawarkan
menggunakan ruang lima gigabita untuk menyimpan
data apa pun yang mereka inginkan tidak seperti pogo
colokan layanan akses jarak jauh atau cloud
Penawaran tidak memerlukan perangkat keras apa pun
komponen dari pengguna saya minta maaf saya
tidak bisa mendapatkan gambar dari yang baik saya apa
apakah itu dengan berita dan co-host baru
orang hei hei pin layanan hidangan shabu
menambah produk seperti pogoplug
perangkat dan perangkat lunak pogoplug untuk
komputer tetapi tidak akan menggantinya jika
pengguna ingin lebih dari lima
gigabyte penyimpanan itu tidak lucu sama
baiklah hai kita akan berbicara tentang a
kereta kanonik kecil ya maka mereka bisa
tingkatkan ke akun berbayar 50 gigabyte
Pacar bintang pantai memiliki 95 saya bisa
melalui hak ini oke saya dipecat oke
mereka akan pergi untuk 995 100k bisa melawan kehendak
menjadi 19 k oh saya baik-baik saja tetapi tentu saja Anda
cukup tambahkan tungku kayu sendiri
tertawa itu tidak membuat ibuku
tetapi tentu saja pengguna juga dapat menambahkan
perangkat pogoplug sendiri untuk menambahkan sendiri
penyimpanan ke cloud menggunakan USB hard
drive dan internet berkecepatan tinggi
koneksi baik-baik saja kami berhasil melewatinya
kamu lakukan wah Wow
Kenangan apa episode tentang saya
tidak tahu pada titik ini kecuali kepalaku
sakit oh nak Eric, bagaimana dengan Anda?
Aku punya beberapa kenangan menyenangkan
semua saya tidak seperti biaya ikan mas kurang
hidup saya adalah tentang semua yang saya dapatkan sebenarnya
tidak, saya sudah bersenang-senang di sini um
sebenarnya kenangan indah yang saya ingat
saat Anda mencoba melakukan otomatis
teks tertutup yang selalu menyenangkan
salah satu yang benar jika kita melihat saya
tidak tahu kamu benar-benar ingin melihat itu
Hillary terlibat di dalamnya itu tidak benar
kita akan bicara setelah klip ini
bereksperimen dengan YouTube saya tahu saya
ingat ini dari ya sebelum saya sangat
bersemangat tentang hal itu terima kasih apa yang kamu
pikirkan tentang YouTube dan Google
mesin pidato-ke-teks yang sangat keren
dibutuhkan video seperti siaran satu jam
seperti kategori 5 memindai file audio
kanan dan membuat teks tertutup
otomatis berdasarkan kata-kata yang kita
katakan itu cantik sekali
karena ada banyak audiens di luar
ada yang bisa ditampung dengan cara ini
dan seperti mendengarkan dan mampu
mengerti apa yang kami katakan tanpa bibir
membaca yang Anda sebutkan adalah bahwa Anda
disebutkan minggu lalu yang Anda miliki
teman - teman yang mendengarkan tuli saya lakukan adalah
mereka mereka menonton dan membaca bibir
dia beberapa seperti seseorang akan mengikuti
beberapa ruang obrolan hanya seperti beberapa
gangguan pendengaran atau kesulitan pendengaran
mereka dapat mendengar sedikit demi sedikit
jelas levelnya tidak sama dengan kamu atau aku
tetapi mereka yang tuli akan melakukannya
hanya mengandalkan seperti membaca bibir dan adil
visual yang ketat jadi ini dia
menarik untuk mengetahui ya bahwa orang-orang
menonton siapa yang tidak bisa di sini
itu sangat bagus untuk memiliki kamu di sini sekarang kita
minta mereka bekerja dengan YouTube dan
Pidato Google untuk teks dan saya sangat
bersemangat tentang apa yang tidak bisa dilakukan layanan ini
tapi aku tidak terlalu senang dengan itu
akurasi Oh suka apakah itu seperti apa pun Anda
tahu bagaimana di televisi dulu ketika Anda
adalah untuk menempatkan teks tertutup itu
tidak akan mengenali beberapa kata yang akan terjadi
seperti lebih suka jenis mari kita
mengatakan mereka telah melangkah lebih jauh dan
mereka telah membandingkan kamar tempat kita
ke kamus oh dan berkata
secara fonetik hmm ini terdengar seperti ini
oh dan itu baru saja mulai menampar secara acak
dalam kata-kata gotcha tetapi tidak benar-benar memiliki
ada hubungannya dengan apa yang dikatakan begitu
katakanlah mungkin kata Ubu tube
tidak akan ditemukan di kamus itu
sangat mungkin atau jika misalnya katakan
sesuatu yang keren dan aku
berbicara pada saat yang sama oh lalu
google bilang oke saya tidak tahu apa ini
kata adalah aku akan membuat sesuatu haha
Gotcha oke saya punya sedikit
Demonstrasi ini minggu lalu
episode Saya ingin melihat hanya
intro baik-baik saja perhatikan baik-baik saja
apa yang Anda alami adalah gratis
siaran interaktif seluruh dunia dari
ontario canada, kami menyiarkan langsung
setiap selasa pukul tujuh sore waktu timur
dapatkan pertanyaan Anda bergabung dengan komunitas
ruang obrolan di triple w kategori 5 TV atau
email kami di live di TV kategori 5 dan
sekarang mari kita mulai
inilah tuan rumah Anda atau saya akan menjadi Ferguson
selamat datang di episode nomor 169 ini
TV teknologi kategori 5 saya adalah host Anda
Ravi Ferguson dan saya Eric
oh itu luar biasa itu hanya salah satunya
saat - saat saya berhenti di
perbatasan setelah itu apa pun datang ke
keberatan udara baik Anda tahu itu jenis
menyenangkan akhirnya Rebecca Black
Hal Jumat / selasa itu menyenangkan
seingat saya Rachel dan saya punya sedikit
bersenang-senang dengan pengeluaran Anda suatu hari itu
jenis menyenangkan aku bahkan harus pergi ke
toko barang bekas dan beri dia argyle semua
lebih dari Anda tahu itu luar biasa itu baik
khusus apakah Anda memiliki klip I do Oh
Haruskah kita berguling di sini kita pergi mungkin saluran
Kaset itu di atas sana hanya tidak ada siapa-siapa
akan peduli jika bola ini tidak
sempurna sehingga Anda ingin saya menulis
kartu pos episode 2 26 pasak hingga Selasa
Tiga Januari, Selasa, Januari
17th 2012 seseorang melihat hoki yang luar biasa
Pemain minggu lalu bahwa anaknya sedang keluar
es hanya menyilaukan orang-orang ya
Anda bisa membuatnya saya ada di sana dan saya
tampaknya mengingat kegagalan perut besar dengan baik
itu perut besar tapi jangan bilang aku
mengatakan itu oke jadi apa yang akan terjadi
ruang redaksi hari ini
bergabunglah dengan ruang obrolan komunitas di triple w
TV kategori 5 atau email kami langsung di
TV kategori 5 dan sekarang mari kita mulai di sini
Tuan rumah Anda, Rob, Ferguson, itu hari Selasa
17 Januari 2012 ini adalah episode 226 I'm
Robbie Ferguson dan aku sepatu Rachel
selamat datang kutu buku ke TV kategori 5 oke
kami punya pertanyaan dari Garvey di sini
Tiger baik - baik saja, berhenti menyela um he
ingin tahu bagaimana cara saya menyingkirkan
cookie bagaimana Anda menyingkirkan cookie
yang sepertinya cukup mudah
pertanyaan yang kami punya jawabannya kami
Saya hanya akan membahas ini
layar di sini baiklah oh terima kasih hmmm
ini bisa membuatnya naik oh kamu tidak bisa
selalu dapatkan semuanya dalam satu gerakan
terkadang butuh waktu lebih lama jika
Anda punya anak kecil di rumah Anda
bisa meletakkan toples kue di tempat mereka
dapat mencapainya yang selalu membantu menyingkirkan
cookie Saya harap ini membantu kami
hanya perlu satu menit di sini
apa yang kita tidak bisa membuang seluruh uang tunai dengan benar
sekarang Anda punya pertanyaan lagi
TV teknologi kategori 5 dan hanya untuk melakukan
putaran cepat nama saya Robbie Ferguson
Saya tuan rumah Anda juga saya Hillary rumba oh
Aku sumur kristal aku Eric ginjal aku
Sasha dramatis Saya Jodie Crangle terima kasih
Anda kepada pemirsa studio kami yang luar biasa
pastikan Anda mendapatkan banyak minuman
dan hal-hal dan kami akan tongkat sekitar
setelah pertunjukan dan dan memiliki sedikit
bertemu-dan-sapa juga Ravi ya apa
tentang Anda dan Anda sudah ada sejak lama
jadi lima tahun apa yang paling Anda
momen yang berkesan dan saya suka saya katakan itu
262 episode itu luar biasa tapi saya pikir
itulah salah satu hal yang sangat saya nikmati
melakukan saya suka melakukan hal-hal seperti ini saya
suka keluar ke komunitas
karena kami adalah acara berbasis studio
jadi kita kita hidup tetapi pada dasarnya kita
melihat ke kamera kita tahu itu
ada orang yang menonton karena
mereka berinteraksi dengan kita tetapi kita tidak
bisa melihat Anda dan jadi begitu
Senang memiliki orang-orang di sini yang saya suka
sedang keluar melakukan review saya pikir Anda miliki
banyak bersenang-senang dengan ulasan dan juga
dan baru saja keluar ke komunitas
dan
dan melakukan hal-hal yang melibatkan orang lain
orang daripada hanya duduk di sebuah
studio gelap di suatu tempat di salah satu
klip yang saya membawa malam ini
itu adalah waktu yang sangat istimewa bagi saya itu
sebenarnya dari musim pertama dan itu
Anda tahu saat pemirsa mulai tumbuh
kami mulai menerima banyak produk
untuk Anda ketahui dan kami masih menerima
produk untuk melakukan ulasan dan hal-hal seperti
itu dan jadi itu itu salah satu dari kami
pertama di mana mereka mengirimi kami keren sekali
produk inovatif itu disebut
tulang rahang mereka masih membuat mereka hari ini tetapi
ini adalah generasi pertama mereka
produk dengan kebisingan tingkat militer
teknologi pembatalan jadi saya melakukan
ulasan tentang itu dan saya benar-benar pergi
ke kota Derry dan diajak bicara
orang-orang lokal dan mereka berinteraksi
dan mendemonstrasikan produk jadi saya akan
menunjukkan kepada Anda apa semua itu benar
di sini di sini kita ke jus mangga
sihir
oke baiklah
yang terlihat sangat bagus sebenarnya ini
keuntungan untuk melakukan semacam ini
ulasan di sana kita pergi adalah bahwa semua itu
Anda dapat membuat suara datang di tulang rahang
bisa berbuat lebih baik dari itu oke bagus bagus
jadi inilah saya dengan headset tulang rahang
Anda dapat mendengar sekarang, mari kembali ke
kamera sehingga Anda dapat mendengar apa
sebenarnya terjadi di sini
bisa kau mendengarku sekarang ya bukan
luar biasa Saya suka barang teknologi lama
itu hanya seperti teknologi yang baru saja meledak
Pikiran Anda itu luar biasa dan kemudian pada
sisi lain saya juga menyukai salah satu hal
Saya suka tentang kategori 5 karena kami
bukan bagian dari jaringan besar atau
hal seperti itu kami tidak pada Anda
tradisional Anda tahu TV kabel kami tidak
memiliki orang yang memberi tahu kami apa yang kami bisa dan
tidak dapat melakukan dan di sisi lain dari
teknologi saya suka bisa
disiarkan dari mana saja di sini kita berada
auditorium Jerry Kowalski ada di sini
dari Silver Beach perkembangannya menyenangkan
melihatnya jauh-jauh dari Halliburton
dan kami telah menyiarkan dari sana dan saya
sebenarnya sudah bisa ikut acaranya
ke hutan di pondok saya di
pondok keluarga yang kami mampu
lakukan itu betapa menakjubkannya kita
mampu melakukan itu dan bagi saya itu
sesuatu yang luar biasa dan dalam hal ini
klip dari Anda tahu ini 34 tahun yang lalu
kami menunjukkan sangat keren
produk yang merupakan topeng snorkeling itu
memungkinkan Anda melihat rekaman memungkinkan Anda merekam
apa yang Anda lihat saat Anda
snorkeling atau scuba diving yang kami punya
beberapa dari mereka memberikan malam ini jadi jika
Anda suka snorkeling pastikan Anda tahu
Anda mendapatkan tiket Anda siap tetapi saya akan pergi
untuk menunjukkan klip ini kepada Anda salah satu hal
yang saya sukai dari pertunjukan ini hanyalah wujud
bisa kemana saja
ini TV teknologi kategori 5 saya
Tuan rumah Anda Robbie Ferguson dan terima kasih atas
bergabung dengan saya malam ini tentu saja ini lagi
episode yang sangat spesial sangat berbeda
dari format biasa kami jika Anda baru di sini
jika Anda belum pernah bergabung dengan kami secara langsung
tunjukkan malam ini dari mana kami siaran
pondok di Danau Eagle membutuhkannya
bahwa saya bisa membawa peralatan ke mana saja
dan kita bisa kita bisa melakukan pertunjukan dan dan
produk yang saya sangat suka itu
kamera video gambar cair bawah air
topeng dan kami melihat klip Hillary
memakai versi emx kurasa di sini
kalian punya beberapa dari mereka
berikan kami memang melihat ini ya sebenarnya
Saya akan memberikan Anda dapat melihat ini
itu sebenarnya memiliki sudut pandang kamera
tepat di atas goggle Anda sehingga Anda keren
dengan topeng snorkeling berkualitas tinggi ini
atau topeng selam jika Anda menginginkannya
memiliki lampiran untuk menerangi Anda
tahu jika Anda ingin menambahkan pencahayaan ke
topeng Anda dan masuk lebih dalam Anda bisa melakukannya
dan itu punya kamera dan segalanya
jadi saya selalu benar-benar begitu sebenarnya
bahwa itu mengilhami saya untuk mengambil
snorkeling saya suka melakukan itu jadi itu
hebat kau atlet seperti Robbie ya
siapkan tiket Anda, kami punya beberapa
penyelam dalam audiensi yang saya kenal
sangat tertarik untuk berpotensi memenangkan hadiah ini
adalah saya mengawasi mereka oh apakah kita
miliki dimana tiketnya memiliki semua orang
memasuki sebuah surat suara aku melihatmu masuk
um Jana, mari kita dapatkan tiket
yakin bahwa semua orang telah memasukkan tiket
ya oke, baik kembali pada Bob baik-baik saja
Becca membuat kami tertutup apa-apa kita sudah mati
apa yang satu oke kita punya nomor delapan
enam lima enam tujuh satu baiklah
selamat datang
selamat
di sana Anda pergi pria beruntung selamat
bahwa kita punya satu lagi dari massa ini
untuk memberikan juga itu aku tidak
memberikan tiket ke seluruh keluarga lagi
gambar cair canada.com dan ya ada
ada idenya bawa anak-anakmu
beri mereka semua tiket dan pergi a
pemenang siap untuk 10 lainnya tidak
sesuatu yang sebenarnya mengklaim Oh sash
akan memakainya dalam perjalanan pulang kemungkinan
Saya akan istirahat ya saya mengemudi polisi
stasiun mengenakannya oke nomor tiket 86
5672 apakah itu benar-benar tunggu, tunggu dulu
dapatkah saya memilikinya jika Anda menang itu cantik
keren beberapa bossy ternyata itu
tidak delapan delapan lima enam tujuh delapan
oke kita harus mencobanya lagi
keluarga pemenang ya saya cukup banyak
akan menyalahkan hadiah ini yang saya maksud itu adalah itu
murah hati Anda untuk membiarkan orang lain
memiliki sedikit seperti perlombaan tapi kau tahu itu
Anda tidak apa-apa oke selanjutnya ada apa
mereka bekerja untuk itu tidak ada yang memilih
ini yang membuat kota itu kagum
hanya oke saya punya satu saya tidak melihat
ok ok 8 65 70 8708 adalah tiga yang terakhir
angka baik-baik saja
tapi itu masih sisi ruangan yang sama
selamat dan ini milikmu kamu
harus tetap menyimpannya untuk saat ini
siapa pun bergabung dengan kami dari mendengarkan Terry Anda
dapat bertahan pada tiket yang saya ambil
setengah lainnya dari botol jadi
semua orang yang bersama kita malam ini
Barry siapa saja dari luar Barry yang
bepergian paling jauh untuk berada di sini, kita sudah
punya keluarga dari bracebridge bagus untuk
Apakah Anda di sini terima kasih adalah bahwa
terjauh yang kita miliki malam ini, kita
Saya minta Halliburton menyajikan subuh
Australia Oh astaga ya sangat keren semua
benar apa selanjutnya kita menyimpan ini
pesta akan keranjang hadiah oh keren dari
Ellie I elektronik inc ini adalah yang lain
hadiah untuk Anda pemirsa kami ini adalah
fasilitas terbang di sini untuk rekaman langsung
semua Anda penggemar flu rambut sejati yang kami dapatkan
yang besar ini cukup spektakuler
ini dia dihargai lebih dari seratus
tiga puluh dolar semua yang kita punya AG
dua kantong kompos natured yang kami miliki
punya baterai eco alkaline kami punya
senter yang dapat diisi ulang yaitu
isi ulang dengan engkol dari permainan gratis sebagai
baik ada banyak hal di
di sana dan Anda sudah menggambar
nomor yang adalah binatang oke apa yang kita
dapatkan kamu baik-baik saja itu 8 65 70 untuk semua
benar kan, kau senang aku menyarankan itu
Anda mendapatkan tiket saat Anda masuk
selamat selamat untuk semuanya
dari pemenang kami malam ini dan dapat dari mereka
Anda di ruang obrolan dapat Anda dengarkan baik-baik saja
hanya ingin memastikan sudah demikian
luar biasa memiliki semua orang di sini saya
mendorong Anda untuk mengisi
barang setelah acara ini hanya punya sedikit
bertemu dan menyapa datang dan berbicara dengan
kami tentang kategori 5 atau apa pun
Saya ingin berbagi beberapa cerita dengan Anda
jika Anda memiliki pertanyaan tentang bagaimana kami
lakukan apa yang kita rasa bebas untuk datang dan
lihat peralatan juga yang saya maksud
siaran langsung ke dunia itu
luar biasa bahwa kita dapat melakukan ini dengan 400
kamera konsumen ollar itu kita tidak hidup
di dunia lagi di mana Anda harus
memiliki ratusan ribu dolar
senilai peralatan untuk melakukan pertunjukan
jika Anda memiliki bakat atau keahlian yang Anda miliki
ingin menampilkan apakah itu YouTube
atau siaran langsung seperti ini bisa Anda lakukan
hanya dengan banyak hal yang Anda
sudah di rumah jadi merasa bebas untuk datang dan
Anda tahu lihat di pembicaraan server
kepada saya tentang bagaimana kita melakukan apa yang kita lakukan dan tentang
tentu saja mengambil kartu bisnis
kartu co-host kami sendiri jika Anda mau
untuk mengirim pertanyaan Anda kategori apa
5 unik karena itu seperti TV
menunjukkan dan Anda melihat beberapa klip kami
ulasan produk kami bersenang-senang
melakukannya kami melakukan berita teknologi tetapi kami memiliki
sangat menyenangkan dan ini tentang mendapatkan Anda
pertanyaan dan bisa bertanya kepada kami
hal-hal tentang teknologi dengan baik apa
printer yang harus saya beli maksud saya saya masuk ke
toko mereka punya seratus
laptop yang berbeda mana yang satu
bagi saya itu pertanyaan yang luar biasa
untuk banyak orang dan jadi kami di sini untuk
dapat menjawab pertanyaan-pertanyaan itu untuk
Anda juga akan mempertimbangkan mengirim kami
email dan B menjadi bagian dari siaran langsung
tampil setiap minggu setiap hari Selasa
malam jam tujuh dan hanya untuk
mendorong Anda kami sebenarnya memiliki lebih banyak
hadiah yang akan kami berikan
tetap berpegang pada tiket Anda tapi kami
tidak memberikan mereka malam ini kita akan pergi
untuk memberikan ini dari yang berikutnya
tiga minggu yang kita miliki misalnya setahun
layanan dengan magicjack yang menyediakan
Anda dengan jarak jauh tanpa batas ke perkemahan
dilakukan kanada dan AS untuk keseluruhan
tahun saya sudah menggunakan ini dengan cara itu
benar-benar keren kita menggunakannya secara eksklusif di
studio dan saya pikir ini fantastis
produk produk bernilai sekitar delapan puluh
dolar tetapi Anda bisa bayangkan jika Anda
batalkan tagihan telepon Anda
mampu Anda benar - benar bisa
hemat ratusan dolar setiap tahun saya
pikir untuk kita, kita menyimpan sekitar 800 begitu
kita punya mereka untuk memberi kita punya
headphone termalake eSports mereka
sangat berharga mereka masih baru
bahkan belum di situs web thermaltake
kita akan memberikan itu semua
beberapa minggu ke depan kita punya
diletakkan di atas alas mouse gaming
thermaltake tas naga pertempuran untuk tanah
pesta dan hal-hal seperti itu kita punya
banyak hadiah menarik yang akan kita raih
diberikan
cara sangat mendorong Anda untuk mengambil kami
kartu nama kunjungi situs web kami
kategori lima dot TV dan selanjutnya
beberapa minggu tentu pastikan Anda
bergabunglah dengan kami dan bergabunglah dengan ruang obrolan dan tontonlah
untuk nomor Anda disebut orang-orang dari
Anda yang ada di sini di studio kami
akan benar-benar memanggil nomor
selama beberapa minggu ke depan, jadi sekarang Justin
menyerahkan ini dari yang sangat bagus
makelar makelar dan atom-atom kecil
dari sini dan kubur ini adalah
pasar real estat gratis
analisis bernilai sekitar dua ratus
lima puluh dolar jadi mari kita menggambar
ini juga benar, Anda tahu Robbie sementara
Anda menyebutkan seberapa ekonomis
Anda dapat melakukan pertunjukan ini ya Anda
pikir mungkin kita harus menyebutkannya
adalah pemirsa dan sejenisnya yang sebenarnya
memungkinkan kami untuk dapat melakukan ini dan kami
sebenarnya punya tempat di situs web
dan akan dengan ramah menerima segala jenis a
donasi ya saya menghargai Anda
Anda menyebutkan bahwa kami adalah sumbangan
didukung kita memiliki jumlah terbatas
beriklan di acara itu dan juga di
situs web kami dan semuanya membantu
mampu melakukan hal-hal seperti ini mampu
untuk membeli komponen untuk server saat mereka
turun dan hal-hal seperti itu jadi kita
donasi didukung kami juga cookie untuk
acara dan ya cookie ini ya membantu
dirimu dan semuanya disediakan gratis
biaya dan yang datang kepada Anda dari dari
iklan kami mensponsori orang-orang yang berbisnis
yang telah membeli iklan dari kami
situs web dan jika Anda memiliki bisnis dan
Anda tertarik beriklan dengan kami
maka silakan berbicara dengan kami juga harga kami
sangat baik untuk
pasar real estat gratis
analisis dari atom atom kecil Anna keluar
drumty realty tolong 65 Anda dapat membantu
690 865 690 baik-baik saja
kami memiliki resesi real estat dengan baik
terima kasih banyak terima kasih untuk semuanya
sponsor kami terima kasih Anna terima kasih kepada
Ellie I elektronik inc kita cintai
Ellie I sebagai salah satu dari kami cinta alkali
produk mereka seperti yang saya sebutkan sebelumnya saya
ingin mengucapkan terima kasih kepada hamleys tea dan
co kopi dari sini di berry mereka
sebenarnya memanggang kacang untuk kopi itu
Anda akan minum malam ini
yang dipanggang di sini di beri
mereka berada di sebelah kanan di monette
titik periksa mereka aku mencintai
kopi di sana dan masalahnya adalah itu
mereka menjual kopi organik dengan adil
memanggangnya di sini di beri dan Anda
tahu bahwa itu adalah perdagangan yang adil dan
dan itu organik sehingga sangat berarti bagi
kita juga juga Simcoe utara Rebecca adalah
di sini bersama kami malam ini dia sudah melempar
dan saya mendorong Anda untuk pergi dan
menyapa dia, tanyakan padanya tentang apa dia
apakah dia aku tidak pernah bisa mendapatkan kepalaku
semua hal yang Anda lakukan sungguh menakjubkan
dia sangat sangat membantu kami
menyusun siaran pers kami
untuk acara ini dan kami sangat menghargainya
sangat banyak jadi saya mendorong Anda untuk memeriksa
satu Utara mereka menemukan 166
Unit jalan Saunders ada di sini dan
Barry apakah Anda memiliki nomor telepon yang kami
harus memberi di sana itu 70 581 276
37 aktif di Twitter fantastis jadi tolong
tunjukkan dukungan Anda untuk itu
perusahaan yang mendukung kami memilih
panggilan yang tidak dapat didengar saat Anda tidak melakukannya
pegang mikrofon yang Anda terima
menagih panggilan Maksudku, kami memiliki pemirsa
dan berusaha tahu juga yang sangat besar
terima kasih kepada fotografer kami dari
malam Sheila Burgess dia luar biasa
fotografer Anda melihatnya berjalan-jalan
itu dia
sebenarnya dia berbaring telungkup
dapatkan gambar sempurna saat saya menyebutkannya
sehingga Anda dapat mengirim email kepadanya Sheila Burgess
itu terasa vu rgess @ mac.com jika Anda mau
ingin mencari tahu tentang memiliki
fotografi dilakukan untuk acara Anda 705 718
1484 kami menghargai kehadirannya di sini dan
semua pekerjaan yang dia lakukan untuk kita a
kategori 5 terima kasih juga saya ingin katakan
terima kasih untuk co-host saya dan kalian
tahu bahwa saya pikir Anda hebat, maksud saya
saya bisa melakukan pertunjukan dengan menunjukkan kepada kami Robbie
ya minum kopi Eric ya tapi maksudku
itulah yang membuat acara itu
akan sangat sangat membosankan jika ini
culun berkepala botak hanya di layar
sepanjang waktu jadi saya akan mengucapkan terima kasih
semua orang dan sangat menantikan
apa yang kami miliki untuk Anda di musim keenam jika
Anda seorang pemilik bisnis di berry atau
daerah sekitarnya salah satu hal itu
kami benar-benar berharap lakukan adalah bercabang
keluar dan lebih aktif dalam komunitas
dengan produksi video bisa
untuk menghasilkan iklan untuk Anda atau
bahkan siaran langsung dari Anda
tempat untuk mempromosikan produk Anda
atau layanan dan juga untuk menyambut
audiensi yang pada gilirannya menyambut orang
ke tempat bisnis Anda jadi jika Anda
tertarik pada yang memeriksa situs web kami
kategori 5 TV kontak pers kami
semua informasi ada di sana dan sebagai pemirsa
silakan buka kategori situs web kami lima
dot TV, periksa minggu ini semua orang
bersenang-senanglah di sini di audiens studio
malam ini
terima kasih banyak untuk berada di sini saya tahu
itu sedikit melihat kembali pada acara itu
adalah hal baru bagi Anda, kami bersenang-senang dengannya
dan kami sangat menghargai Anda
merayakan ulang tahun kelima kami dengan
kami malam ini jadi terima kasih sudah ada di sini
dan
pastikan Anda menikmati terima kasih
semua orang ya sebaliknya
kami harap Anda menikmati pertunjukan kategori 5 hingga
disiarkan langsung dari Barrie Ontario
Kanada setiap selasa pukul tujuh sore timur
jika Anda menonton ini atas permintaan atau
melalui TV kabel memeriksa acara lokal
kali di daerah Anda di TV kategori 5 dan
cari tahu di mana Anda dapat menonton langsung dan
berinteraksi di ruang obrolan komunitas
kategori 5 adalah produksi yang luar biasa
solusi digital dan dilisensikan di bawah
atribusi creative commons 2.5 kanada
kami akan menemuimu lain kali terima kasih
menyetel
kamu